Questo è un programma che gestisce le password il tutto in linea di comando.

Per configurare a modo il tutto basta avviare lo script "install.sh" e penserà a tutto lui.

Una volta eseguito lo script "install.sh", basta avviare il comando su terminale "pypass" e come prima cosa chiederà una password (se l'avete già inserita 
inserite la vostra, che servirà come chiave per decriptare il file delle password, se non avete un file criptato scegliete semplicemente una password).

Se troverà un file criptato contenente le password, questo verrà caricato in memoria e vi verrà mostrato un menù con 8 opzioni, se scegliete l'opzione 
lista piattaforme, vi sarà mostrata una lista delle piattaforme con i rispettivi indici, ma comunque questa lista vi sarà mostrata ugualmente se scegliete altre 
opzioni come modifica, leggi o rimuovi in modo che potete selezionare l'indice della piattaforma che vi interessa.

Quando selezionate l'opzione della lettura, una volta selezionata la piattaforma vi verrà proposto di poter copiare l'username o la password,
in modo che potete incollarla dove vi necessita.

L'opzione carica file in chiaro, vi permette di caricare un file contenente le password (opportunamente preformattato) in modo da caricarlo in memoria, 
operare e crittografare il tutto in un file criptato. Il file in chiaro dovrà essere impostato in questo modo:
il nome della piattaforma (preferibilmente senza spazi), 
a capo il nome utente,
a capo la password,
a capo il nome della nuova piattaforma e così via. 
Attenzione a non lasciare spazi vuoti ne all'inizio ne alla fine (altrimenti non verrà caricato correttamente). 
Inoltre il nome del file in chiarò dovrà avere nome "password_in_chiaro" senza estensione ed essere inserita nella cartella dove
si è salvato il programma (lo script install.sh salverà la cartella in "~/.gestionePassword/", in tal caso il file in chiaro 
dovrà essere inserito in quella cartella, insomma nella stessa cartella dov'è contenuto 'Main.py') e il file verrà caricato in memoria.

All'avvio se il programma non troverà il file criptato vi chiederà di caricare il file in chiaro oppure di scrivere la prima password con i dati.
